Pak Santo adalah seorang mahasiswa informatika yang sangat senang memprogram. Selama 
berkuliah, beliau sangat menikmati berbagai aktivitas belajar dan sangat berniat mengerjakan 
tugas. Namun, seiring berjalannya waktu, beliau lelah terhadap berbagai tugas yang diberikan 
karena tidak sesuai dengan minat asli beliau. Oleh sebab itu, pada tahun terakhir kuliahnya, 
beliau memutuskan untuk mengerjakan skripsi dengan seadanya dan fokus untuk lulus secepat 
mungkin. Setelah Pak Santo lulus, beliau pun memutuskan untuk membuka toko komputer saja 
karena sudah terlanjur kehilangan minat terhadap dunia pemrograman.